doc: enhance SNMP pre-requisites CTOR-1190 (#4136)
centreon/centreon-documentation: pp/integrations/plugin-packs/procedures/applications-vmware-vcsa-snmp.md

### SNMP Configuration

L'agent SNMP doit être activé et configuré sur l'équipement. 
Veuillez vous référer à la [documentation officielle](https://docs.vmware.com/en/VMware-vSphere/6.7/com.vmware.vsphere.vcsa.doc/GUID-3695CE84-C6DF-497E-BA4E-2B341CC366C5.html) du constructeur/éditeur. 
Il se peut que votre équipement nécessite qu'une liste d'adresses autorisées à l'interroger soit paramétrée. 

> Veillez à ce que les adresses des collecteurs Centreon y figurent bien.

Reviewer: FR in EN

> L'agent SNMP doit être activé et configuré sur l'équipement. 
> Veuillez vous référer à la [documentation officielle](https://docs.vmware.com/en/VMware-vSphere/6.7/com.vmware.vsphere.vcsa.doc/GUID-3695CE84-C6DF-497E-BA4E-2B341CC366C5.html) du constructeur/éditeur. 
> Il se peut que votre équipement nécessite qu'une liste d'adresses autorisées à l'interroger soit paramétrée. 
> Veillez à ce que les adresses des collecteurs Centreon y figurent bien.

Author: ```suggestion
The SNMP agent must be enabled and configured on the resource. 
Please refer to the [official documentation](https://docs.vmware.com/en/VMware-vSphere/6.7/com.vmware.vsphere.vcsa.doc/GUID-3695CE84-C6DF-497E-BA4E-2B341CC366C5.html) from the manufacturer/publisher. 
Your resource may require a list of addresses authorized to query it to be set up. 
Please ensure that the addresses of the Centreon pollers are included in this list.
```
